Repository: SimonHHH/Xinhoo
Catalog: COD/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 语言设置
source: Language Settings
zh_hant: 語言設置

# 请选择一种语言
source: Please select a language
zh_hant: 請選擇壹種語言

# 简体中文
source: Simplified Chinese
zh_hant: 簡體中文

# 繁体中文
source: Traditional Chinese
zh_hant: 繁體中文

# 英文
source: English
zh_hant: 英文

# 中文（简体）
source: Simplified Chinese
zh_hant: 中文（簡體）

# 中文（繁体）
source: Traditional Chinese
zh_hant: 中文（繁體）

# 欢迎来到%@
source: Welcome to %@
zh_hant: 歡迎來到%@

# 国家和地区
source: countries and regions
zh_hant: 國家和地區

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 搜索
source: Search
zh_hant: 搜索

# 手机号码
source: Phone Number
zh_hant: 手機號碼

# 短信验证码
source: SMS code
zh_hant: 簡訊驗證碼

# 验证码
source: SMS code
zh_hant: 驗證碼

# 获取验证码
source: Get code
zh_hant: 獲取驗證碼

# 注册/登录
source: SING UP/LOG IN
zh_hant: 注册/登錄

# 完成注册
source: Completion
zh_hant: 完成註冊

# 搜索好友/%@号/手机号码
source: Search friend /%@/mobile number
zh_hant: 搜索好友/%@號/手機號碼

# 点击注册/登录即表示已阅读并同意
source: Click register/login to read and agree
zh_hant: 點擊注冊/登錄即表示已閱讀並同意

# 用户使用协议
source: Terms of the agreement
zh_hant: 用户使用協定

# 使用密码登录
source: Login with password
zh_hant: 使用密碼登錄

# 注册
source: REGISTER
zh_hant: 注冊

# 返回
source: Back
zh_hant: 返回

# 密码
source: Password
zh_hant: 密碼

# 登录
source: Login
zh_hant: 登錄

# 使用验证码登录
source: Login via SMS verification
zh_hant: 使用驗證碼登入

# 忘记密码
source: Forgot password
zh_hant: 忘記密碼

# 密码错误
source: Password error
zh_hant: 密碼錯誤

# 找回登录密码
source: Forget password
zh_hant: 找回登錄密碼

# 请输入要设置登录密码的手机号码
source: Please enter your phone number
zh_hant: 請輸入要設置登錄密碼的手機號碼

# 输入新手机号码
source: Enter new phone number
zh_hant: 輸入新手機號碼

# 下一步
source: Next
zh_hant: 下一步

# 聊天
source: Chats
zh_hant: 對話

# 搜索聊天
source: The search dialog
zh_hant: 搜索聊天

# 发起群组
source: Group Chat
zh_hant: 發起群组

# 添加联系人
source: Add Contacts
zh_hant: 添加聯繫人

# 正在搜索
source: Searching
zh_hant: 正在搜索

# 搜索内容不能为空哦
source: Search characters must be not empty
zh_hant: 搜索內容不能為空哦

# 搜索已达上限
source: Search limit
zh_hant: 搜索已達上限

# 搜索失败
source: Search failed
zh_hant: 搜索失敗

# 没有找到您要的联系人
source: The contact you want is not found
zh_hant: 沒有找到您要的聯系人

# 扫一扫
source: Sweep
zh_hant: 掃一掃

# 消息已焚烧
source: Message Burned
zh_hant: 消息已焚燒

# 此对话中所发送的信息都已进行端到端加密
source: The messages sent in this conversation are end-to-end encrypted
zh_hant: 此對話中所發送的信息都已進行端到端加密

# 以下为新消息
source: Here's the latest
zh_hant: 以下爲新消息

# 聊天详情
source: Details
zh_hant: 聊天詳情

# 查找聊天内容
source: Find the chat content
zh_hant: 查找聊天內容

# 快速搜索聊天内容
source: Search Chat history
zh_hant: 快速搜索聊天內容

# 图片和视频
source: Photos and Videos
zh_hant: 圖片和視頻

# 文件
source: File
zh_hant: 文件

# 链接
source: Link
zh_hant: 鏈接

# 关闭通知
source: Mute
zh_hant: 關閉通知

# 置顶聊天
source: Sticky on Top
zh_hant: 置頂聊天

# 阅后即焚
source: Burn After Reading
zh_hant: 閱後即焚

# 阅后即焚定时后，消息将在设置时间内销毁
source: The message will be destroyed in the setting time after reading
zh_hant: 閱後即焚定時後，消息將在設置時間內銷毀

# 即刻焚烧
source: Burning immediately
zh_hant: 即刻焚燒

# 10秒
source: 10second
zh_hant: 10秒

# 5分钟
source: 5minute
zh_hant: 5分鍾

# 1小时
source: 1hour
zh_hant: 1小時

# 关闭
source: Close
zh_hant: 關閉

# 截屏通知
source: Screenshot Notification
zh_hant: 截屏通知

# 开启后，在对话中的截屏，双方均会收到通知
source: Both sides of chats will receive a notification when enable
zh_hant: 開啓後，在對話中的截屏，雙方均會收到通知

# 清除聊天记录
source: Clear history
zh_hant: 清除聊天記錄

# 确定清除当前对话的历史记录?
source: Would you like to clear the history of the current conversation?
zh_hant: 確定清除當前對話的曆史記錄?

# 投诉
source: Complaint
zh_hant: 投訴

# 请选择投诉原因
source: Please select the cause of the complaint
zh_hant: 請選擇投訴原因

# 发布色情、广告对我造成骚扰
source: Posting pornography,advertising caused har...
zh_hant: 發布色情、廣告對我造成騷擾

# 恶意传播广告
source: Malicious advertising
zh_hant: 惡意傳播廣告

# 通过不正当手段获取他人或公司机密
source: Obtain secrets by improper means
zh_hant: 通過不正當手段獲取他人或公司機密

# 请描述此人的恶意行为（选填）
source: Please describe the person's malice behavior(optional)
zh_hant: 請描述此人的惡意行爲（選填）

# 投诉提交成功
source: Complaint submitted successfully
zh_hant: 投訴提交成功

# 感谢您的支持，我们会尽快处理
source: Thank you for your support. We will deal with it as soon as possible
zh_hant: 感謝您的支持，我們會盡快處理

# 群用户数量已超出限制
source: You've reached the maximum number of group
zh_hant: 群用戶數量已超出限制

# 该用户已被移除群聊
source: The user has been removed
zh_hant: 該用戶已被移除群聊

# 你已不是管理员，操作失败
source: You‘re not the administrator，operation fialed
zh_hant: 妳已不是管理員，操作失敗

# 该用户已加入群聊
source: The user is already in the group
zh_hant: 該用戶已加入群聊

# 成员
source: Member
zh_hant: 成員

# 确定
source: OK
zh_hant: 確定

# 详细资料
source: Info
zh_hant: 詳細資料

# 用户名
source: The user name
zh_hant: 用戶名

# 昵称
source: nickname
zh_hant: 昵稱

# 设置备注
source: Set Remark
zh_hant: 設置備注

# 电话号码
source: Phone Number
zh_hant: 電話號碼

# 发送名片
source: Share Contact
zh_hant: 發送名片

# 语音聊天
source: Voice
zh_hant: 語音聊天

# 加入黑名单
source: Block User
zh_hant: 加入黑名單

# 删除联系人
source: Delete contact
zh_hant: 刪除聯系人

# 发送消息
source: SEND MESSAGE
zh_hant: 發送消息

# 移除黑名单
source: Unblock User
zh_hant: 移除黑名單

# 设置用户备注
source: Set User Remark
zh_hant: 設置用戶備注

# 添加电话号码
source: Add a phone number
zh_hant: 添加電話號碼

# 删除
source: Delete
zh_hant: 刪除

# 复制
source: Copy
zh_hant: 複製

# 选择地区
source: Select Region
zh_hant: 選擇地區

# 设置登录密码
source: Set login password
zh_hant: 設置登錄密碼

# 请输入手机+%@ %@****%@收到的验证码
source: Please enter the SMS Verification received by +%@ %@****%@
zh_hant: 請輸入手機+%@ %@****%@收到的驗證碼

# 请输入手机+%@ %@收到的验证码
source: Please enter the SMS Verification received by +%@ %@
zh_hant: 請輸入手機+%@ %@收到的驗證碼

# %@s后重新获取
source: %@s
zh_hant: %@s後重新獲取

# 请输入登录密码
source: Please enter your login password
zh_hant: 請輸入登錄密碼

# 请再次输入登录密码
source: Please enter your login password again
zh_hant: 請再次輸入登錄密碼

# 确认重置
source: Confirm Reset
zh_hant: 确认重置

# 重新获取验证码
source: Get code
zh_hant: 重新獲取驗證碼

# 手机号码不能为空
source: Phone number cannot be blank
zh_hant: 手機號碼不能為空

# 您输入的手机号码有误
source: Invalid phone number
zh_hant: 您輸入的手機號碼有誤

# 您输入的验证码有误
source: Invalid verification code
zh_hant: 您輸入的驗證碼有誤

# 联系人
source: Contacts
zh_hant: 聯系人

# 搜索联系人、群组或频道
source: Search
zh_hant: 搜索聯系人、群組或頻道

# 邀请朋友
source: Invite Friends
zh_hant: 邀請朋友

# 频道
source: Channel
zh_hant: 頻道

# 您暂时还没有加入%@的朋友 推荐朋友下载一起畅聊吧
source: No friends have used %@ Please recommend Flygram to your friends
zh_hant: 您暫時還沒有加入%@的朋友 推薦朋友下載壹起暢聊吧

# 当前群聊无其他成员，暂时无法 进行管理权限转让
source: Group chat currently has no other members, the transfer of administrative rights is temporarily unavailable
zh_hant: 當前群聊無其他成員，暫時無法 進行管理權限轉讓

# 【%@】%@邀请你在%@成为好友，点击查看>%@
source: 【%@】%@ invites you to be friends in %@，click here %@
zh_hant: 【%@】%@邀請你在%@成為好友，點擊查看>%@

# 新的朋友
source: New Friends
zh_hant: 新的朋友

# 按姓名排序
source: Sort by name
zh_hant: 按姓名排序

# 按最后上线时间排序
source: Sort by login time
zh_hant: 按最後上線時間排序

# 排列方式按：
source: Sort By:
zh_hant: 排列方式按：

# 姓名
source: Name
zh_hant: 姓名

# 在线
source: Online
zh_hant: 在線

# %d位联系人
source: %d contacts
zh_hant: %d位聯系人

# 新建群组
source: Create Group
zh_hant: 新建群組

# 请选择联系人
source: Please select contacts
zh_hant: 請選擇聯系人

# 最多选择%d 人
source: Maximum %d of people
zh_hant: 最多選擇%d 人

# 您还没有创建或加入过频道
source: You haven't created or joined a channel yet
zh_hant: 您還沒有創建或加入過頻道

# 您还没有创建或加入过群组
source: You haven't created or joined a group yet
zh_hant: 您還沒有創建或加入過群組

# 您邀请的用户全部拒绝加入群聊，请选择其他用户
source: All the user you invited refused to join in group，please select other users
zh_hant: 您邀請的用戶全部拒絕加入群聊，請選擇其他用戶

# 创建
source: Create
zh_hant: 創建

# 群组名称
source: Group Name
zh_hant: 群组名称

# 设置群组图片
source: Setting up Group Picture
zh_hant: 設置群組圖片

# 请输入群组名称
source: Please enter the name of the group chat
zh_hant: 請輸入群组名稱

# 群组名称不能超过%d个字符
source: Maximum characters of group name is %d
zh_hant: 群組名稱不能超過%d個字符

# 请输入手机号码或用户名
source: Please enter your cell phone number or user name
zh_hant: 請輸入手機號碼或用戶名

# 邀请您的联系人
source: Invite your contacts
zh_hant: 邀請您的聯系人

# 我的二维码
source: My QR code
zh_hant: 我的二維碼

# 保存到相册
source: Save
zh_hant: 保存到相冊

# 保存成功
source: Save success
zh_hant: 保存成功

# 保存失败
source: Save failed
zh_hant: 保存失敗

# 暂未查询到此用户
source: This user has not been queried yet
zh_hant: 暫未查詢到此用戶

# 图片
source: Picture
zh_hant: 圖片

# 视频
source: Video
zh_hant: 視頻

# 选择手机联系人
source: Choosing Mobile Contacts
zh_hant: 選擇手機聯系人

# 添加
source: Add
zh_hant: 添加

# 接受
source: Accept
zh_hant: 接受

# 通过
source: Accept
zh_hant: 通過

# 搜索好友
source: Search for Friends
zh_hant: 搜索好友

# 已加入的群组
source: Joined group chat
zh_hant: 已加入的群組

# 已加入的频道
source: Joined channels
zh_hant: 已加入的頻道

# %ld个群组
source: %ld group chats
zh_hant: %ld個群组

# %ld个频道
source: %ld channels
zh_hant: %ld個頻道

# 用户名/手机号码
source: User Name/Phone Number
zh_hant: 用戶名/手機號碼

# 编辑
source: Edit
zh_hant: 編輯

# 全部通话
source: All Calls
zh_hant: 全部通話

# 未接来电
source: No response
zh_hant: 未接來電

# 搜索消息或用户
source: Search for messages or users
zh_hant: 搜索消息或用戶

# *输入错误，请重试
source: *Input error, please re-enter
zh_hant: *輸入錯誤，請重試

# *验证码已失效，请重试
source: *Verification code invalid, please re-enter
zh_hant: *驗證碼已失效，請重試

# *请输入验证码
source: *Please enter the verification code.
zh_hant: *請輸入驗證碼

# 对话与联系人
source: CHATS AND CONTACTS
zh_hant: 對話與聯繫人

# 全局搜索
source: GLOBAL SEARCH
zh_hant: 全局搜索

# 创建了群聊
source: Create group chat
zh_hant: 創建了群聊

# 个人名片
source: Contact Card
zh_hant: 個人名片

# 我的云盘
source: Cloud Disk
zh_hant: 我的雲盤

# %ld个会话
source: %ld conversations
zh_hant: %ld個會話

# %d 位成员，%d 人在线
source: %d members,%d Online
zh_hant: %d 位成員,%d 人在線

# %d 位成员
source: %d members
zh_hant: %d 位成員

# 群组信息
source: Group information
zh_hant: 群組信息

# 我在本群的昵称
source: My nickname in this group
zh_hant: 我在本群的昵稱

# 群公告
source: Group bulletin
zh_hant: 群公告

# 未设置
source: Not set
zh_hant: 未設置

# 群二维码
source: Group QR Code
zh_hant: 群二維碼

# 分享媒体文件
source: Sharing Media Documents
zh_hant: 分享媒體文件

# 保存到群组
source: Save to group chat
zh_hant: 保存到群组

# 显示群组昵称
source: Show group nicknames
zh_hant: 顯示群组昵稱

# 删除并退出
source: Delete and exit
zh_hant: 刪除並退出

# 最后上线于 %@
source: Last seen on %@
zh_hant: 最後上線於 %@

# 输入您在这个群里的昵称
source: Set your nickname in this group
zh_hant: 輸入您在這個群裏的昵稱

# 完成
source: Done
zh_hant: 完成

# 管理员还没有发布群公告
source: Administrators have not published group bulletin yet
zh_hant: 管理員還沒有發布群公告

# 相册
source: Album
zh_hant: 相冊

# 相册
source: Album
zh_hant: 相冊

# 拍摄
source: Shot
zh_hant: 拍攝

# 位置
source: Location
zh_hant: 位置

# 位置
source: Position
zh_hant: 位置

# 名片
source: Contact Card
zh_hant: 名片

# 转发
source: Forward
zh_hant: 轉發

# 回复
source: Reply
zh_hant: 回復

# 拷贝
source: Copy
zh_hant: 拷貝

# 保存到相机胶卷
source: Save to Canmera Roll
zh_hant: 保存到相機膠卷

# 转发的消息
source: Forwarded message
zh_hant: 轉發的消息

# 跳转
source: Goto
zh_hant: 跳轉

# 来自
source: From:
zh_hant: 來自：

# 搜索成员
source: Search members
zh_hant: 搜索成員

# 搜索此对话
source: Search the chat
zh_hant: 搜索此對話

# 你邀请 %@ 加入了群组
source: You invited %@ to join the group chat
zh_hant: 妳邀請 %@ 加入了群组

# %@ 被移出群组
source: %@ moved out of group chat
zh_hant: %@ 被移出群组

# 24小时
source: 24 hours
zh_hant: 24小時

# 点击查看个人信息
source: View Profile
zh_hant: 點擊查看個人信息

# 共同加入的群组
source: Groups in Common
zh_hant: 共同加入的群組

# 个人信息
source: Personal information
zh_hant: 個人信息

# 编辑资料
source: Editing profile
zh_hant: 編輯資料

# 消息接收人列表
source: Message recipient list
zh_hant: 消息接收人列表

# 已读
source: read
zh_hant: 已讀

# 未读
source: unread
zh_hant: 未讀

# 已读%@
source: read%@
zh_hant: 已讀%@

# 未读%@
source: unread%@
zh_hant: 未讀%@

# 全部成员未读
source: All members unread
zh_hant: 全部成員未讀

# 打开
source: Open
zh_hant: 打開

# 头像
source: Profile photo
zh_hant: 頭像

# 性别
source: Gender
zh_hant: 性别

# 退出登录
source: Log out
zh_hant: 退出登錄

# 更换手机号码
source: Change Phone Number
zh_hant: 更換手機號碼

# 更换手机号码后，登录手机号码将改变
source: After changing the phone number, the login phone number will be changed
zh_hant: 更換手機號碼後，登錄手機號碼將改變

# 更换手机号码后，下次可使用新手机号码登录
source: After changing the phone number, you can use the new phone number to login next time.
zh_hant: 更換手機號碼後，下次可使用新手機號碼登錄

# 当前手机号码：+%@ %@
source: Current Phone Number:+%@ %@
zh_hant: 前手機號碼：+%@ %@

# 手机号码:+%@ %@
source: Phone:+%@ %@
zh_hant: 手機號碼:+%@ %@

# 请输入手机 %@ 收到的验证码
source: Please enter the SMS Verification Code received by %@
zh_hant: 請輸入手機 %@ 收到的短信驗證碼

source: You can set a user name on %@, and then others can find you by your user name (not your mobile phone number). you can use a-z/A-Z, 0-9, and_, must start with a letter, and use at least 5 characters.
zh_hant: 您可以在 %@ 上設置壹個用戶名。設置後其他人就可以通過用戶名(而不是手機號)找到您。 您可以使用a-z/A-Z、0-9以及_, 必須以字母開頭，並且至少使用5個字符。

# 此用户名已被占用
source: This user name is already in use
zh_hant: 此用戶名已被占用

# 此用户名可用
source: This user name is available
zh_hant: 此用戶名可用

# 用户名中不可使用汉字
source: Chinese is not allowed for user name.
zh_hant: 用戶名中不可使用漢字

# 用户名中不可使用空格
source: Spaces are not allowed for user names.
zh_hant: 用戶名中不可使用空格

# 用户名必须以字母开头
source: Must start with a letter
zh_hant: 用戶名必須以字母開頭

# 用户名必须至少包含5个字符
source: The user name must contain at least 5 characters
zh_hant: 用戶名必須至少包含5個字符

# 用户名只允许使用a-z,A-Z,0-9和下划线
source: Only A-Z, A-Z, 0-9 and underscores are allowed for the user name
zh_hant: 用戶名只允許使用a-z,A-Z,0-9和下劃線

# 确定要注销并退出吗？ 提示：你可以通过你所有的移动设备无缝使用%@ 注意：注销后，在本设备将无法收到新的%@消息
source: Log out and quit？ You can use %@ with all you mobile devices seamlessly Tips：When logged out，you cann't receive any message from %@ on this device
zh_hant: 確定要註銷並退出嗎？ 提示：妳可以通過妳所有的移動設備無縫使用%@ 註意：註銷後，在本設備將無法收到新的%@消息

# 确定更换
source: Would like to change
zh_hant: 確定更換

# 输入你的昵称
source: Enter your nickname
zh_hant: 輸入妳的昵稱

# 按住说话
source: Hold to talk
zh_hant: 按住說話

# 显示呼叫面板
source: Display Call Panel
zh_hant: 顯示呼叫面板

# 最近呼叫
source: Recent Call
zh_hant: 最近呼叫

# 账号与安全
source: Account and Security
zh_hant: 賬號與安全

# 账号
source: Account
zh_hant: 帳號

# 登录的设备
source: Logined Devices
zh_hant: 登錄的設備

# 当前设备
source: Current Device
zh_hant: 當前設備

# 其他设备
source: Other Devices
zh_hant: 其他設備

# 其他已注销设备
source: Other Logouted Devices
zh_hant: 其他已註銷設備

# 注销此设备
source: Logout the device
zh_hant: 註銷此設備

# 无其他设备
source: No more device
zh_hant: 無其他設備

# 登录密码
source: Login Password Settings
zh_hant: 登錄密碼

# 登录密码设置
source: Login Password Settings
zh_hant: 登錄密碼設置

# 安全锁定
source: Safety Lock
zh_hant: 安全鎖定

# 如果您在此期间内您的账号未曾上线，您账号的所有资料——包括消息记录、联系人都会被删除。
source: If your account is not online during this period, all information of your account including message records and contacts will be deleted.
zh_hant: 如果您在此期間內您的賬號未曾上線，您賬號的所有資料——包括消息記錄、聯系人都會被刪除。

# 设置后，输入账号可通过登录密码进行登录，更为便捷。
source: When enabled，it is more convenient to enter an account by login password.
zh_hant: 設置後，輸入賬號可通過登錄密碼進行登錄，更為便捷。

# 锁定码
source: Passcode Lock
zh_hant: 鎖定碼

# 已关闭
source: Closed
zh_hant: 已關閉

# 已开启
source: Open
zh_hant: 已開啟

# 开启后，%@切换到后台运行时，自动锁定程序。
source: When enabled，%@ will be locked automatically when it runs in the background
zh_hant: 開啟後，%@切換到後臺運行時，自動鎖定程序。

# 再次切换到前台时，需输入锁定码解除锁定。
source: You need to enter the lock code to unlock %@ when it runs in the foreground
zh_hant: 再次切換到前臺時，需輸入鎖定碼解除鎖定。

# 请输入锁定码
source: Please enter the security password
zh_hant: 請輸入鎖定碼

# 请再次输入锁定码
source: Please enter the security password again.
zh_hant: 請再次輸入鎖定碼

# 重置锁定码
source: Reset Passcode
zh_hant: 重置鎖定碼

# 设置锁定码
source: Set Passcode
zh_hant: 設置鎖定碼

# 锁定码设置成功
source: Passcode setting success
zh_hant: 鎖定碼設置成功

# 锁定码重置成功
source: Passcode reset success
zh_hant: 鎖定碼重置成功

# 自动锁定
source: Auto-Lock
zh_hant: 自動鎖定

# 即刻
source: immediately
zh_hant: 即刻

# 离开1分钟后
source: One minute after leaving
zh_hant: 離開1分鐘後

# 离开5分钟后
source: Five minutes after leaving
zh_hant: 離開5分鐘後

# 离开30分钟后
source: 30 minutes after leaving
zh_hant: 離開30分鐘後

# 离开1小时后
source: One hour after leaving
zh_hant: 離開1小時後

# 密码输入错误%@次，输错5次后，将会清除所有数据！
source: Lock code error %@ times！Data will be cleared after 5 times lock code error.
zh_hant: 密碼輸入錯誤%@次，輸錯5次後，將會清除所有數據！

# 密码输入错误%@次
source: Password entered wrong %@ times
zh_hant: 密碼輸入錯誤%@次

# 安全防护
source: Safety protection
zh_hant: 安全防護

# 开启后，解除页面锁定时，密码连续5次输入错误，将清除所有本地聊天记录
source: When enabled，the local chat data will be cleared when you enter the wrong password five times continuously
zh_hant: 開啟後，解除頁面鎖定時，密碼連續5次輸入錯誤，將清除所有本地聊天記錄

# 数据与存储
source: Data and Storage
zh_hant: 數據與存儲

# 会话列表
source: Session List
zh_hant: 會話列表

# 全选
source: Select All
zh_hant: 全選

# 取消全选
source: To cancel all
zh_hant: 取消全選

# 释放空间：%@
source: Release Space:%@
zh_hant: 釋放空間：%@

# 隐私与权限
source: Permissions and privacy
zh_hant: 隱私與權限

# 添加我的方式
source: Methods for Friending Me
zh_hant: 添加我的方式

# 黑名单
source: Blocked List
zh_hant: 黑名單

# 可以通过以下方式找到我。
source: You can find me in the following ways
zh_hant: 可以通過以下方式找到我。

# 关闭后，其他用户将不能通过上述信息找到你。 可以通过以下方式添加我。
source: After closing, other users will not be able to find you through the above information. You can add me as follows
zh_hant: 關閉後，其他用戶將不能通過上述信息找到妳。 可以通過以下方式添加我。

# 联系人权限
source: Contacts Permission
zh_hant: 聯系人權限

# 最后上线时间
source: Last time on line
zh_hant: 最後上線時間

# 通知与声音
source: Notification and Voice
zh_hant: 通知與聲音

# 新消息提醒
source: New message reminder
zh_hant: 新消息提醒

# 关闭后，手机将不再接收新消息提醒。
source: When disabled, The phone will no longer receive new alerts.
zh_hant: 關閉後，手機將不再接收新消息提醒。

# 接收语音聊天邀请通知
source: Receiving Invitation Notification for Voice Chat
zh_hant: 接收語音聊天邀請通知

# 关闭后，手机将不再接收语音聊天邀请通知。
source: When disabled, The phone will no longer receive voice chat invitation notification.
zh_hant: 關閉後，手機將不再接收語音聊天邀請通知。

# 通知显示发送人信息
source: Notification Displays Sender Information
zh_hant: 通知顯示發送人信息

# 应用内提醒
source: In-app reminder
zh_hant: 應用內提醒

# 关闭后，当接收到通知时，通知提示将不显示发送人信息。
source: When disabled, the notification prompt will not display the sender information.
zh_hant: 關閉後，當接收到通知時，通知提示將不顯示發送人信息。

# 当%@在运行时，你可以设置是否需要声音或者震动。
source: You can enable/disable sound or notification when %@ is running.
zh_hant: 當%@在運行時，妳可以設置是否需要聲音或者震動。

# 新消息提示
source: New message prompt
zh_hant: 新消息提示

# 字体大小
source: Font size
zh_hant: 字體大小

# 聊天背景
source: Chat Background
zh_hant: 聊天背景

# 一键清除聊天记录
source: Clear Chat Records with one click
zh_hant: 一鍵清除聊天記錄

# 预览字体的大小。
source: Preview font size
zh_hant: 預覽字體的大小。

# 拖动下面的滑块，可设置字体的大小。
source: Drag the slider below to set the font size
zh_hant: 拖動下面的滑塊，可設置字體的大小。

# 从手机相册选择
source: Select from Mobile Phone Album
zh_hant: 從手機相冊選擇

# 将一键清除所有个人和群的聊天记录
source: Clear chat records of all individuals and groups with one click
zh_hant: 將一鍵清除所有個人和群的聊天記錄

# 关于%@
source: About %@
zh_hant: 關於%@

# 帮助
source: Help
zh_hant: 幫助

# 检查更新
source: Check for updates
zh_hant: 檢查更新

# 当前已是最新版本
source: It's the latest version.
zh_hant: 當前已是最新版本

# 意见反馈
source: Feedback
zh_hant: 意見反饋

# 从相册中选择
source: Select from the album
zh_hant: 從相冊中選擇

# 主题
source: THEME
zh_hant: 主題

# 拍照
source: Taking pictures
zh_hant: 拍照

# 当前在线
source: online
zh_hant: 當前在線

# 最后上线于不久前
source: Not too long ago online
zh_hant: 最後上線於不久前

# 最近没有上线
source: Not online recently
zh_hant: 最近沒有上線

# 最后上线 于 %@%@
source: The last online %@%@
zh_hant: 最後上線 於 %@%@

# 最后上线 于 昨天%@
source: The last online %@ yesterday
zh_hant: 最後上線 於 昨天%@

# 最后上线 于 %@
source: The last online %@
zh_hant: 最後上線 於 %@

# 昨天
source: yday
zh_hant: 昨天

# 周一
source: Mon.
zh_hant: 周一

# 周二
source: Tues.
zh_hant: 周二

# 周三
source: Wed.
zh_hant: 周三

# 周四
source: Thurs.
zh_hant: 期四

# 周五
source: Friday
zh_hant: 周五

# 周六
source: Sat.
zh_hant: 周六

# 周日
source: Sun.
zh_hant: 周日

# %ld 张图片
source: %ld pictures
zh_hant: %ld 張圖片

# %ld 个视频
source: %ld videos
zh_hant: %ld 個視頻

# %ld 个文件
source: %ld files
zh_hant: %ld 個文件

# %ld 个链接
source: %ld links
zh_hant: %ld 個链接

# 暂无聊天图片
source: No chat pictures
zh_hant: 暫無聊天圖片

# 暂无聊天视频
source: No chat videos
zh_hant: 暫無聊天視頻

# 暂无聊天文件
source: No chat files
zh_hant: 暫無聊天文件

# 暂无聊天链接
source: No chat links
zh_hant: 暫無聊天链接

# yyyy年M月
source: yyyy-M
zh_hant: yyyy年M月

# 你没有此权限
source: You don't have this privilege
zh_hant: 妳沒有此權限

# 群主
source: Owner
zh_hant: 群主

# 管理员
source: Admin
zh_hant: 管理員

# 您没有未接电话
source: You didn't miss the call
zh_hant: 您沒有未接電話

# 您最近的通话将在此显示
source: Your most recent call will be displayed here
zh_hant: 您最近的通話將在此顯示

# 设置
source: Setting
zh_hant: 設置

# 通用
source: General
zh_hant: 通用

# 语言
source: Language
zh_hant: 語言

# 同一个人每天只能发送三次请求
source: You can only send requests to the same person three times a day
zh_hant: 同一個人每天只能發送三次請求

# 对方已将你加入黑名单，无法添加好友
source: The other party has added you to the blacklist, unable to add friends
zh_hant: 對方已將妳加入黑名單，無法添加好友

# 对方已在隐私设置修改添加方式，你无法通过二维码扫描添加对方
source: The other party has modified the adding method in the privacy Settings. You can't add the other party through QR code scanning
zh_hant: 對方已在隱私設置修改添加方式，妳無法通過二維碼掃描添加對方

# 群管理员已开启禁止邀请入群，你无法通过二维码扫码进群
source: The group administrator has turned on the ban on inviting people into the group. You cannot enter the group by scanning the QR code
zh_hant: 群管理員已開啟禁止邀請入群，妳無法通過二維碼掃碼進群

# 群管理员已关闭扫码入群
source: The group administrator has turned off scanning into the group
zh_hant: 群管理員已關閉掃碼入群

# 无效的二维码
source: Invalid QR code
zh_hant: 無效的二維碼

# 你需要发送验证申请，等对方通过
source: You need to send a verification code request and wait for it to pass
zh_hant: 妳需要發送驗證申請，等對方通過

# 对方已在隐私设置修改添加方式，你无法通过群组添加对方
source: The other party has changed the way to add privacy Settings. You cannot add the other party through group chat
zh_hant: 對方已在隱私設置修改添加方式，妳無法通過群组添加對方

# 对方已在隐私设置修改添加方式，你无法通过名片添加对方
source: The other party has modified the adding method in the privacy Settings, you can't add the other party through the business card
zh_hant: 對方已在隱私設置修改添加方式，妳無法通過名片添加對方

# 发送
source: Send
zh_hant: 發送

# 发送
source: Send
zh_hant: 發送

# 分享名片
source: Share Contact
zh_hant: 分享名片

# 设置描述
source: Enter more remarks
zh_hant: 設置描述

# 添加更多备注信息
source: Enter more remarks
zh_hant: 添加更多備註信息

# 请输入用户备注
source: Remark
zh_hant: 請輸入用戶備註

# 选择一项聊天
source: Select a Chat
zh_hant: 選擇一項聊天

# 设置群组头像
source: Set Group Photo
zh_hant: 設置群組頭像

# 删除成员
source: Delete Member
zh_hant: 刪除成員

# 正在处理
source: Processing
zh_hant: 正在處理

# 共享媒体
source: Shared media
zh_hant: 共享媒體

# 已取消
source: Call cancelled
zh_hant: 已取消

# 已编辑
source: Edited
zh_hant: 已編輯

# %ld 条转发的消息
source: %ld piece of forward messages
zh_hant: %ld 條轉發的消息

# 已编辑的消息
source: Edited message
zh_hant: 已編輯的消息

# 对方已取消
source: Call cancel by caller
zh_hant: 對方已取消

# 常用
source: Frequently Used
zh_hant: 常用

# 表情符号与人物
source: Smileys & People
zh_hant: 表情符號與人物

# 从本地删除
source: Delete from the local
zh_hant: 從本地刪除

# 将删除%ld张图片
source: %ld pictures will be deleted
zh_hant: 將刪除%ld張圖片

# MM 月 dd 日
source: MMMM d
zh_hant: MM 月 dd 日

# 正在等待对方接受邀请...
source: Waiting for response...
zh_hant: 正在等待對方接受邀請...

# 邀请您的朋友
source: Invite your contacts
zh_hant: 邀請您的朋友

# 选择联系人
source: Select a contact
zh_hant: 選擇聯系人

# %@关闭了“阅后即焚”
source: %@ disable the Burn After Reading
zh_hant: %@關閉了“閱後即焚”

# %@开启了“阅后即焚”
source: %@ enable the Burn After Reading
zh_hant: %@開啟了“閱後即焚”

# %@开启了%@“阅后即焚”
source: %@ enable %@ the Burn After Reading
zh_hant: %@開啟了%@“閱後即焚”

# 声音
source: Voice
zh_hant: 聲音

# 震动
source: Vibration
zh_hant: 震動

# 语音通话
source: Voice call
zh_hant: 語音通話

# 个人头像
source: Profile Photo
zh_hant: 個人頭像

# 手机验证码
source: SMS code
zh_hant: 手機驗證碼

# 成功获取验证码
source: successfully
zh_hant: 成功獲取驗證碼

# 更改号码
source: Change number
zh_hant: 更改號碼

# 验证手机号码
source: Verify phone number
zh_hant: 驗證手機號碼

# 使用%@扫描上面的二维码, 加我
source: Use %@ to scan the QR %@e above, and add me
zh_hant: 使用%@掃描上面的二維碼, 加我

# 使用%@扫描上面的二维码, 加入群组
source: Use %@ to scan the QR %@e above,and join the group chat
zh_hant: 使用%@掃描上面的二維碼, 加入群组

# 男
source: male
zh_hant: 男

# 女
source: female
zh_hant: 女

# 注销账号中...
source: Logouting...
zh_hant: 註銷帳號中...

# 搜索此会话
source: Search this session
zh_hant: 搜索此會話

# 开启后，%@切换到后台运行时，自动锁定程序。再次切换到前台时，需输入锁定码解除锁定。
source: When enabled, %@ switch to the background running, automatically lock the program. When you switch to the foreground again, you need to enter the lock code to unlock the lock.
zh_hant: 開啟後，%@切換到後臺運行時，自動鎖定程序。再次切換到前臺時，需輸入鎖定碼解除鎖定。

# 开启后，解除页面锁定时，密码连续5次输入错误，将清除所有本地聊天记录。
source: When enabled，the local chat data will be cleared when you enter the wrong password five times continuously
zh_hant: 開啟後，解除頁面鎖定時，密碼連續5次輸入錯誤，將清除所有本地聊天記錄。

# 群组
source: Group
zh_hant: 群組

# 消息
source: Message
zh_hant: 消息

# 消息
source: MESSAGE
zh_hant: 消息

# 二维码
source: QR Code
zh_hant: 二維碼

# 是
source: Yes
zh_hant: 是

# 否
source: No
zh_hant: 否

# 上线时间不可见？
source: online time not visible?
zh_hant: 上線時間不可見？
